Turnuvanın 3. günündeyiz.
Tüm takımlar ilk maçlarını yaptılar
ve ikinci maçlarına başladırlar.
Atıyorum!
Matsuoka MS Hirado'nun sahasına geçiyor.
İzin vermem.
Hiradıdan Jito onları durdurmaya gidiyor.
Kontrolünü kaybetmiş bir kamyon gibi gidiyor.
Sola!
İzin vermem dedim.
Hayır, geçemiyorlar.
Jito topu uzaklaştırıyor.
Hirado'nun defansı çok sağlam.
Hirado bu turnuvada daha hiç gol yemedi.
Bu daha hiçbir şey.
Nankatsu'yla oynayana kadar gerçek gücümüzü göstermeyeceğiz.
Saitama Dünya Stadyumu'unda günün ilk maçı başlıyor.
İkinci maç Akita'dan Hanawa MS ve Yamanashi'dan Sakimoto MS arasında olucak.
Pekala! Top ikizlerde!
Bu sefer bize düzgün bir futbol gösterin.
Kardo!
Pekala!
Markajlanmış durumda olan büyük kardeş Masao Tachibana ,
topu tersteki Kazuo'ya atıyor..
İzin vermem!
Hayır! Pas ona değilmiş!
Pas Ono içinmiş! Kazuo'nun üstünden aşırtarak...
Hadi!
Gol!
Hanawa'nın 2. golü!
Hanawa bize bugün ikizlerin gücünü göstermese de,
bu golleriyle maçın sonucu netleşti.
Görünüşe göre hava futbolu sistemlerini sonraya saklıyorlar.
Lanet olsun! Ellerindekileri bize göstermeyecekler ha?
Bir dahaki maç kiminle olucak çok merak ediyorum.
Pekala! Başardık!
Bitiş düdüğü çaldı!
Skor 2-0.
Hanawa üçüncü tura çıkmaya hak kazandı!
Birdaha ki maçlarını Nankatsu ve Nishikigaoka arasındaki maçın kazananıyla oynayacaklar.
Pekala, bu sefer bizim sıramız.
Evet koç!
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
Bir an için bile
kono ai mo ichido taritomo
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
hanasanai
BÖLÜM 37:
SKYLAB HURRICANE!
İki takımın oyuncuları da sahada ki yerlerini alıyor.
Bu bugünün ikinci
Shizuoka'nın temsilcisi Nankatsu ve Kanagawa'nın temsilcisi Nishigaoka arasında olucak.
Bildiğiniz gibi kaptanları Tsubasa'yla
iki senedir şampiyonluğu kimseye yar etmiyorlar.
Rakipleri Nishikigaoka, Kochi'nin temsilcisi Ozusan'ı 3-1 yendiler
ve bir seri yakalamış durumdalar.
Nishikigaoka Nankatsu'nun tahtını yıkabilir mi?
Yarınki maç için izleyip çalışın.
Tsubasa!
Bugün de gol atmaya devam et!
Tsubasa...
Tamam zamanında yetiştik.
Maç Nankatsu'nun santra vuruşuyla başlayacak.
Pekala, yapalım şu işi!
İşte geliyor!
Tsubasa, bacağın hala yaralı.
Sen bugün dinlenmene bak!
Adamı duydun!
İşler ciddileşirse devreye girersin.
Hadi gidelim, beyler!
Evet!
Görünüşe Nankatsu Tsubasa'nın değil
Izawa'nın oyun kuruculuğuyla saldıracak.
Ne? Tsubasa saldırmıyor mu?
Lanet olsun! Bizi hafife alıyorlar!
Nankatsu'yu Tsubasa'dan ibaret olduğunu düşünerek sen bizi hafife alıyorsun.
Izawa birini geçip uzun bir pas atıyor.
Al bunu!
Nagano topu terse atıyor.
Top Taki'ye gidiyor.
Taki yapmayı sevdiği gibi topu sürecek mi?
Sende, Izawa!
Hayır, topu orta sahaya atıyor!
Buna bakın. İşte sonunuz.
Kisugi!
Izawa başarılı bir şekilde topu ceza sahasına atıyor!
Oraya zamanında koşan Kisugi topu yakalıyor!
Gol!
Nankatsu inanılmaz bir gol atıyor!
Pekala!
Taki, Izawa ve Kisugi mükemmel bir kombinasyon oluşturdular.
Başardınız! Eski-Shutetsu Üçlüsü!
İyi gidiyorsunuz, Taki! Izawa! Kisugi!
Beyler...
Pekala!
Geçmene izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Ishizaki topu uzaklaştırıyor!
Nankatsu'nun defansı da çok çalışıyor gibi görünüyor.
Herkes formunda gibi görünüyor.
Tsubasa için ellerinden geleni yapıyorlar.
Tamam, koş!
Geri dönün!
Nankatsu bir kez daha saldırıyor!
Nishikigaoka geri dönmeye çalışıyor!
Pekala!
Top ağlarda!
İzawa'dan mükemmel bir uzak şut.
Başardım!
Lanet olsun!Nankatsu Tsubasa'sız oynuyor!
Ona rağmen oldukça güçlüler.
Tsubasa olmasa bile, kalan tüm oyuncuların hem defans hem de atak gücü var.
Nankatsu beklediğimiz gibi iyi bir takım.
Hiç bir zayıf yön göstermiyor.
Şampiyonluğun favori adayı dendiğinden beri,
tüm gözler üzerimize çevrildi, özellikle Tsubasa'nın.
Gücümüzü saklamanın bir anlamı yok artık.
Hadi ne yapabildiğimizi gösterelim.
Nankatsu'ya baskı yapmak için yeni özel hareketimizi şu ana kadar bir sır olarak saklamış olsak da,
şu an bütün güçlerini gösterip üstümüze baskı yapmaya çalşıyorlar.
Al bunu, Taki!
Tabiki de!
Nankatsu saldırdıklarında hiç geri durmuyorlar!
3. gollerini mi atıcaklar?
Ne?
Tsubasa...
Al bunu!
Gol!
3. golü atan Nankatsu'dan Tsubasa!
Tsubasa!
Çok dinlenirsem tembelleşirim.
En azından bu kadarını yapayım.
Çullanın şunun üstüne!
Geride durup dinlenmende bir sıkıntı yok dedik!
Peki, sonuçta kaptan sensin.
İşte bizim Tsubasa!
Çok havalı!
Kumi, sadece Tsubasa'yı izliyorsun değil mi?
Tsubasa...
Maç düdükle beraber bitiyor.
6-0!
Nankatsu yenilmez şampiyon olarak gücünü gösteriyor.
Üçüncü tura yükseliyorlar.
Gerçekten güçlüler.
Onların dengi değiliz.
Pekala! Sıradaki takım Hanawa!
Sadece bekleyin, Tachibana İkizler!
Gerçekten güçlüsünüz, Nankatsu...
Biz de öyle!
Bugün turnuvanın dördüncü günü.
3. şampiyonluğu hedefleyen Nankatsu Hanawa'yla maç yapacakaları güne uyanıyorlar,
Azumaichi'den sonraki ikinci büyük rakipleri...
Görünüşe göre bugün sıcak bir gün olucak.
Pekala!
Savaş! Savaş!
Ne olursa olsun finallerde oynamanın
bir yolunu bulmalıyım.
Bu yüzden çocuklar, finallere kadar sakın kaybetmeyin.
Kaptan...
Hyuga...
Hey, mola verebileceğinizi size kim söyledi?
Koşmaya devam!
Evet!
Savaş! Savaş!
Saitama Dünya Stadyumu maç öncesinde oldukça tutuşmuş durumda.
Bugünün ilk maçı üçüncü turdaki Nankatsu MS ve Hanawa MS arasında olucak.
Hadi Hanawa Hadi!
Sadece bu maç için, Hanawa, Akita'dan tezahürat takımının iki katından fazlasını getirdi.
Turnuvanın favorisi Nankatsu'yu
yenmeyi çok ciddiye alıyorlar.
Bu tezahürat.
HANAWA ORTAOKULU
AKITA TEMSİLCİSİ
Dinleyin, beyler!
En azından tezahürata karşılık olarak,kazanmadan gelmeyin!
Evet!
NANKATSU ORTAOKULU
SHIZUOKA TEMSİLCİSİ
Pekala beyler. Dün ki ritmi unutmayın.
Bugün elinizde ne varsa gösterin!
Tamam koç!
Uzun zaman oldu Tsubasa.
Evet.
İlk okul turnuvasıydı değil m?
Gerçekten uzun zaman oldu. O günden beri bu anı bekiyoruz.
Dünkinin aksine bugün bütün gücümüzü göstereceğiz.
Üzgünüm ama yıkılmaz zafer seriniz bugün sona eriyor.
Hıh, rüyanızda görürsünüz.
Hava futbolunuz bize işlemez.
Her zamanki gibi hayal dünyasında yaşıyorsun.
Yine kendi kalene atacak mısın Bay Maymun.
Ne dedin sen?
Ben değiştim tamam mı?
Hala aynı tartışma mı?
İki takımda sahaya çıkıyor.
İzliyiciler coşmuş durumda!
Hanawa!
Kazanmak için oynayın, Hanawa!
Size güveniyoruz, Nankatsu!
Fotoğraflar için sana güveniyorum.
Gerçekten ölü yaprak vuruşunu yapabilecek mi?
Bahsettiğimiz Tsubasa olsa bile, hala bir ortaokul öğrencisi.
Üstüne Nishigaoka maçında şut bile çekmedi neredeyse.
Bugün yapacağına eminim.
Ne?
Gazeteci 6. hissi diyelim.
Aynı zamanda Bay Coast Stadyumu'nda Toho Akademi ve Gifu'dan Yoko MS
arasındaki maç başlamak üzere.
Hyuga bugün de yedek kulübesinde yok.
Yani onun inanılmaz vuruşunu görmeyeceğiz.
Belki gerçekten de kendini iyi hissetmiyordur, belki yaralıdır.
Onu finallere saklamak istiyorlarsa, bankta tutabilirlerdi.
Eğer durum buysa...
Rahatsız ettiğim için üzgünüm,
KOJIRO HYUGA SAHADA!!
SAĞ AYAĞINDAKİ İNANILMAZ PATLAYICI GÜÇ!
FİNALLERE Mİ SAKLIYOR!?
STADDIN DUVARINDAKİ ÇUKURU HYUGA'NIN ŞUTU YAPTI!
ama bu uydurma haber değil mi?
KOJIRO HYUGA SAHADA!!
SAĞ BACAĞINDAKİ İNANILMAZ PATLAYICI GÜÇ!
Hayır, hepsi tamamen gerçekti.
Kendi gözlerimle gördüm.
Mucizevi bir şuttu.
Normal bir oyuncunun attığı şuttan iki kat daha hızlıydı.
Rüya gibi bir atış.
Bu, Vahşi Kaplan Kojiro Hyuga'nın Kaplan Atışı!
Dün 8 gol attınız diye sakın gardınızı düşürmeyin.
Odaklanın.
Tamam koç!
Hyuga olmasa bile finallere kadar kaybetmeyeceğiz.
Ve eğer koç Hyuga'yı finalde oynatmayacağını söylerse
maçı boykot edeceğiz!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Herkesin beklediği Nankatsu ve Hanawa arasındaki maç başlamak üzere.
İki takımında ilk 11'ini tanıtayım.
İlk takım Hanawa.
Kalede Yoshikura var.
Koda, Takeda, Nakamura ve Murasawa defansta.
Shiota, Aimoto ve Tamai orta sahada.
Ono ve Tachibana İkizler akrobatik futbollarıyla
Masao ve Kazuo Tachibana forvette.
Nankatsu'nun takımıyla devam edelim.
Morisaki kalede.
Nakazato, Oda, Takasugi ve Ishizaki defansta.
Iwami, Izawa ve katpanları Tsubasa Ozora orta sahada.
Nagano, Kisugi ve Taki forvette.
Maç Nankatsu'nun santrasıyla başlıyor!
Sana güveniyoruz Tsubasa!
Tabiki de!
Tsubasa ikinci maçta kendini çok göstermedi,
ama oyun kurucu olarak bu maç için çok önemli.
Başka şekilde zevkli olmazdı!
Hadi Tsubasa'yı halledelim!
Demek şimdiden geliyorsunuz ,ha, Tachibana İkizler?
Üç yıl önce Nankatsu'nun altın ikilisi, Tsubasa ve Misaki olarak ataklarımızı engellediniz.
Ama Nankatsu'nun Misaki'si artık yok.
Başka bir deyişle, şimdi, en güçlü ikili biziz!
Hadi gidelim Tsubasa!
Bizi tek başına durduramazsın!
Haklısın, artık Misaki yok.
Misaki olmasa bile hala...
Tsubasa top sürmek yerine pas atıyor!
Ne?!
Hala arkadaşlarım var!
Hadi beyler!
Hadi!
Nankatsu Hawada'nın sahasına ilerliyor!
Ne?!
Iwami!
Izawa!
Top Nankatsu'nun orta sahasına Tsubasayla önderlik eden Izawa'ya gidiyor.
Sende!
Izawa topu hızlıca kanatlara atıyor.
Taki her zamanki gibi orada bekliyor.
Kendi hareketini yapıcak mı?
Hayır, içeri giriyor!
İzin vermem!
Ne?!
Hanawa'nın defansı onu durdurmaya çalışıyor, ama Taki topu Kisugi'ye veriyor!
Çok güzeldi!
Kisugi hız kesmeden top sürüyor.
Hey!
Hanawa'nın defans şaştı kaldı!
Ne yapıyorsunuz?! Peşlerinden gidin!
İşte!
Kisugi orta açıyor.
Tsubasa topun gidiş yoluna koşuyor.
Aptallar! Tsubasa'yı markajsız bırakmayın!
Taki!
Tsubasa kalenin önüne güzel bir pas atıyor!
Güzel pas!
Taki ceza sahası içinde!
Ye bunu!
Top ağlarda!
Başardım!
Nankatsu inanılmaz bir takım oyunu gösteriyor!
Maç başladıktan hemen bir dakika sonra...
Hanawa'nın açılmasından yararlanan
inanılmaz bir gol attılar!
Başardık!
Güzel, iyi gidiyorsunuz çocuklar.
Harikasın, Taki!
Olamaz...
Lanet olsun!
Pekala, sıra bizim hava futbolumuzda!
Hadi gidelim, Kazuo!
Evet!
Masao!
Bende!
Gel benle, Masao!
Atak sırası Hanawa'da.
Tachibana ikizleri topla beraber ilerliyorlar.
Takasugi, Ishizaki! İkisini markajlayın!
Tabiki de!
Planladığınız gibi olmayacak.
Siz başlamadan önce...
Hava futbolumuz başladı!
Masao Tachibana kalenin önünde topu havaya attı.
Tachibana İkizleri'nin hava futbolu hareketi!
Geliyor! O zamanki şutları...
Geliyorum Masao!
Hadi maçın skorunu eşitleyelim!
İzin vermeyeceğim!
Hareketimizin işe yaramayacağını mı söylüyorsun?!
Ne?!
Yapabildiklerimizi gördükten sonra böyle bir şey nasıl diyebiliyorsun?
İşe yaramaz dedim!
Kazuo Tachibana dengesini kaybetti!
İstediği gibi zıplayamadı!
Hanawa'nın hava futbolu darmaduman oldu!
Güzeldi! İyi iş Ishizaki!
Harikasın, Ishizaki!
Olmayan beyninle iyi iş çıkardın! Seni zeki çocuk!
Kendi kaleme attığım o golden beri size boçluydum.
Gördün mü şunu?
Her zaman Ishizaki'ye güvenilemeyeceğini düşündüm, ama bazen doğru zamanda doğru işler yapabiliyor.
Böyle durduracaklarını düşünmezdim.
Evet.
Harika. Bu ritimde devam!
Beyler, hadi bir gol daha atalım!
Hadi gidelim!
İşte geliyor!
Bu maçın çok çekişmeli geçmesi bekleniyordu,
ama her şey Nankatsu'nun kontrolünde gerçekleşiyor.
Hanawa defansı Nankatsu'nun durmadan yaptığı ataklar yüzünden şaşkına dönmüş durumda.
Lanet olsun!
Süpriz bir atak yapsalar bile Hanawa'nın Tachibana İkizleri Nankatsu karşısında pek etkili olmayacak.
Güzel hareketleri var ama hareketlerini engellemek şaşırtıcı derecede kolay.
Bizim kombinasyonumuzun böyle bir zayıflığı yok.
Nankatsu ikinci bir gol için ilerliyor.
Bunu size salıyorum.
Tsubasa dünki pasif halinden uzaktan yakından alakası yok.
Her şartta yeteneğini konuşturuyor.
Tsubasa bugün iyi oynuyor!
İkinci maçta onu dinlendirmek işe yaramış demek ki.
Bu farklı bir takım oyunu galiba.
İşte geliyor!
Top formunun zirvesinde olan Tsubasa'da!
Geliyorum!
Çok hızlı!
Tsubasa rakiplerinin arasından sıyrıldı!
Başardın, Tsubasa!
Lanet olsun!
Defanstan Murazawa tereddüt etmenden onu kovalamaya başladı.
Ama Tsubasa hızlıca pas attı!
Ne?!
Forvetin merkezi Kisugi topu aldı!
Ben golcü Teppei Kisugi! Gol atmasam ayıp olurdu!
Ve gol!
Nankatsu ilk yarıda ikinci golünü atıyor!
Güzel şut, Kisugi!
Başardın!
Başardık!
Şimdi iki farkla öndeyiz!
Ha...
İkinci gol...
Hanawa bu kısa sürede iki gol yedi.
Eminim bunu öngörmediler.
Başarmalıyız, Kazuo.
Evet, abi.
Göstermekten başka şansımız yok.
Yeni hava futbolu hareketimiz.
Beyler!
Üzgünüz Masao, Kazuo.
Geçmişi değiştiremeyiz.
Size güveniyoruz Ono.
Ceza sahasına orta aç.
Demek yapacaksınız.
Evet.
Bir sakıncası mı var?
Peki bacaklarınız?
Bacaklarımızı riske etmemiz lazım.
Bu yarıda gol atmamız lazım.
Maç Hanawa'nın santra vuruşuyla başlayacak.
Nankatsu'nun iki golü oldukça yıkıcı oldu.
Önceden yaptıkları gibi atak yapıp durmu değiştirmelerini umuyoruz.
Nasıl isterseniz öyle gelin!
Burda olduğum sürece gol atmanıza izin vermeyeceğim.
Üçüncü golü atacağız.
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Maç devam ediyor.
Hadi gidelim!
Ha?
Düdük çalar çalmaz Tachibana İkizleri Nankatsu'nun kalesine doğru topsuz koşmaya başladılar.
Ono topu alıp kanattan koşmaya başlıyor.
Al bunu!
Hızlıca ceza sahasına yüksek bir orta açıyor!
Beraber gelmeniz bir şeyi değiştirir mi sanıyorsunuz.
Dengenizi tekrar bozacağım.
Kazuo, şimdi!
Tabi ki!
Ne?!
Bu da ne böyle?
Masao Tachibana yerde sırt üstü kayıyor!
Bu da ne demek böyle?
Geliyorum, Masao!
Tamam!
Bu...!
Bu bizim yeni hava futbolu hareketimiz, Gökyüzü fırtınası!
Aman Allah'ım! Tachibana İkizleri bacaklarını kenetledi ve havaya zıpladı!
Hadi!
Morisaki!
Evet!
Gol!
Tachibana İkizler'den insana aklını kaçırtacak bir hareket...
Bu...!
Akrobatik futbolun zirvesi bu!
Hanawa'nın Tachibana İkizlerin'den yep yeni Gökyüzü Fırtınası hareketi!
Sonunda!
Maç daha yeni başlıyor!
Başardın Masao, Kazuo!
Bu da neydi böyle?
Oh...
Hah! Gördünüz mü Nankatsu?
Bu bizim yeni tekniğimiz Gökyüzü Fırtınası
Öcümüzü aldık!
Maç işte şimdi başlıyor!
Ne kadar inanılmaz bir teknik...
Gökyüzü Fırtınası...
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek vuruşunu yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
COMING UP, EPISODE 38:
TAKE THEM DOWN! TACHIBANA TWINS
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...